NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Koş!
Hadi!
Parasaurolophus hâlâ orada mı?
Artık değil!
Orada!
Saklanın!
Gittiler.
Neden bu kadar çok dinozor var?
Ya senin çocuksu çekiciliğinden
ya da adadaki tüm çitler yıkıldı.
Alınma ama kesinlikle ikinci seçenek.
Umurumda değil.
Şu anda sadece bir sandviç istiyorum.
Ben'in o berbat keçiboynuzu
atıştırmalığından beri bir şey yemedik…
Ben…
Sadece yiyip dinlenmemiz gerek.
Böyle koşmaya devam edemem.
Gerek yok.
Ana caddeden yardım
çağırmanın bir yolu olmalı,
yemek ve diğer şeyler de vardır.
Hadi!
Burada ne oldu?
Dinozorlar diyorum.
Bundan fazlası.
Bir tür kavga olmuş.
Boyuna bakınca T-Rex'e benziyor ve…
daha büyük bir şey mi?
Indominus rex.
Bence artık
ondan endişelenmemize gerek yok.
Ya da geriye kalanlardan.
Ya da Mosasaurus'un acıkmasından.
Çocuklar! Bunu görmelisiniz!
Böyle bir anlaşma yaptığımı
tamamen unutmuşum.
Tek bir kıyafetin mi var?
Ne? Bu benim imza görünümüm!
Lütfen telefon şarj cihazımı imzala
Brooklynncilerin Kraliçesi!
Bence güzel.
Kurtarıldığımızda onu da yanıma alıyorum.
Açıkçası bu bana evimi hatırlattı.
Günlerdir bir şey paylaşmadım.
Eminim takipçilerim
beni çok merak ediyordur.
-Peki annen ve baban?
-Doğru ya.
Yani tabii. Onlar da.
Tamam, ana karayla iletişim
kurmanın bir yolunu arayalım.
Bir telefon falan olmalı, değil mi?
Kayıp eşya kutusu!
Güneş gözlüğü, şapka, güneş gözlüğü,
güneş gözlüğü…
Güneş gözlüğü. Gerçekten mi?
Kimse telefonunu kaybetmemiş mi?
Buradaki hiçbir telefon çalışmıyor.
Elektrikler gitmiş. Telsiz bile yok.
Öyle mi? Bu kötü çocuklara ne diyorsunuz?
-Kesinlikle "kötü çocuklar" değiller.
-En azından işe yarıyorlar.
Robot modu bile var.
-Vay canına!
-Bir şey mi buldun?
Jurassic World Rehberi!
Parkla ilgili her türlü ayrıntı var.
Binalara kazınmış gizli dinozorlar
olduğunu biliyor muydunuz?
Ya da uçakların adanın
üzerinden uçmasına izninin olmadığını?
Üzgünüm, sonuncusu çok kötü.
-Hey!
-Telefon mu?
Bu bir kamera! Çalışıyor!
Şimdi gördüğümüz
tüm çılgınlıkları belgeleyebilirim!
Kurtarılışımız, Brooklynn Özel'i olacak!
Takipçi sayımı ait olduğu yere getirecek.
Bunun bize tam olarak ne faydası var?
Çünkü eve döndüğümüzde
bu seni de ünlü yapacak?
-Hey!
-Lütfen bir telefon bulduğunu söyle.
Hayır ama videoda olabilirim.
-Telefon mu?
-Hayır. Ondan daha iyi.
AYS… Acil durum yardım sinyali!
İlk park düştükten sonra
Bay Masrani ana caddeye yerleştirdi.
Bataryayla çalışıyor ve
240 kilometre her yöne doğru
yardım sinyali gönderebiliyor!
-Kurtulduk!
-Nerede olduğu yazıyor mu?
Hayır. Bölümün geri
kalanı sadece Dr. Wu'nun dik yakalı giymiş
fotoğraflarıyla dolu.
Herkes dağılsın.
Ana caddede dış dünyayla
iletişim kurmanın bir yolu var.
Bu şeyi bulup eve gideceğiz.
Olumlu, insan.
Bip. Bip bip.
Ne haber Brooklynnciler?
Özel görüntü mü istiyordunuz? İşte burada!
Ve bunu size gösterecek
benden daha iyi biri yok.
Ka-pow!
"Brooklynnciler" garip bir
isim, biliyorsun değil mi?
Tamam, onu uydurduğumda on yaşındaydım
ve… Baştan başla!
Sinyal…
Sinyal olsam nerede olurdum?
Burada hiç sinyal kulesi görmüyorum.
Videonda olacağıma inanamıyorum!
Kendi sloganım mı olsa acaba?
Bunları konuşalım.
Kitaba göre parktaki her şey
Jurassic World'ün doğal illüzyonunu
sürdürmek için kamufle olmuş.
Bu kaya aslında bir çöp kutusu.
O asmalar elektrik kablosu.
Çok iyi, değil mi Brooklynnciler?
"Brooklynnciler"in garip olduğunu
fark ettin mi?
-Bir şey buldun mu?
-Henüz değil.
-Peki diğerleri?
-Scooter buldum!
Hey, Brooklynnciler! Şuna bakın!
Şimdi bana da garip geldi.
O kaya bir elektrik prizi
ve o kaya bir pipetlik.
Bir taşa takıldım.
Belki de sinyal
her şeyle birlikte parçalanmıştır?
Burada bir yerde. Öyle olmalı.
ANA CADDE
Bu kaya da…
sadece bir kaya ama bence güzel.
Ne düşünüyorsun kamp arkadaşları?
-"Kamp arkadaşları" mı?
-Evet, yeni bir slogan.
Ka-pow!
Hadi!
Seni yiyeceğim!
-Bu bir stegosaurus, Kenji.
-Bitki gibi görünüyorsun.
Çok havalı.
Dünyanın en iyi kuryesinden
dondurulmuş pizza sipariş eden oldu mu?
Yemek mi?
-Sonunda! Evet!
-Kayadan peçete alacağım.
Ah!
Tamam, pizza artık çözüldü mü?
Kontrol edeyim.
Pizzayı atın!
Dostum! Hepsini mi?
O Compy'lerden gerçekten nefret
etmeye başladım.
Dinozor dünyasının fareleri gibiler.
Her şeyi yiyorlar.
Evet ama Kenji de öyle.
Buna itiraz ediyorum.
Hadi D, düşün. Sorunu çöz.
Cidden neyi kaçırıyorum?
Ben?
Bekle!
İnanamıyorum! Seni kaybettiğimizi sandık!
Neden? Gitmeme izin verdiğin için mi?
Ne? Hayır, denedim…
Bırak beni Darius!
Hayır, yapmayacağım! Bunu yapabilirim.
Hepimizi eve götüreceğim.
Seni kurtaracağım.
Söz mü?
Baba? Baba!
Hayır!
Hey! İyi misin?
Kötü bir rüya görüyor gibiydin.
Evet, iyiyim.
Teşekkürler. Pardon uyuyakalmışım.
İlk vardiyaya gönüllü
olan benim, unuttun mu?
Kendime pilin bir ara
bitmesi gerektiğini söyleyip duruyorum.
Sinyali bulmalıyım. Daha çok çalışmalıyım.
Daha çok çabalarsam bulurum.
Şınav.
Tamam, bu son çözünmemiş pizza yiyişim
çünkü bu rüya tuhaflaşıyor.
Yarışırken kendime baskı yapıyorum.
"Daha hızlı git, daha çok çalış."
Bazen bu iyi bir şey ama
bazen kafama öyle bir takılıyor ki
önümde ne olduğunu göremiyorum.
O yüzden gevşeyip
zihnimizi özgür kılıyoruz.
Şınav, bacak döndürme,
kolların pes edene kadar plank.
Sadece eğlen işte.
Eğlence anlayışımız çok farklı.
Tamam o zaman.
Senin için eğlenceli ne olabilir?
JURASSIC WORLD KEŞİF YÜRÜYÜŞÜ
Dinozor bilgilerini öğreniyorum! Yaşasın!
Vay.
Jurassic World Keşif Yürüyüşü'nü
çok uzun zamandır görmek istiyordum!
Buranın sağlam kaldığına inanamıyorum!
-Ben inanırım.
-Sonraki levhaya kadar yarış!
-Bu bir yarış sayılmazdı.
-Şuna bak.
Sauropod'lar
günde 5500 kilo yemek yiyebiliyor!
Boyunları hem yüksek hem de alçak
otlama seviyelerine ulaşmasını sağlıyor
ama yine de bu delilik!
Yine yarışalım.
Bu kamuflaj hakkında.
"Bazı dinozorlar saklanabilmek için
renk örneği geliştirdiler…" Saklanmak…
Sinyalin yerini biliyorum.
Bak, buraya baktık zaten.
Baktık ama bakmadık.
Bu çok açıklayıcı oldu.
Sammy'nin dediği gibi, her
şey başka şeylerle kamufle edilmiş.
Sinyali hiç görmedik çünkü kamufleydi.
Bir ağaç bunu yapar mı?
İçinde bir şey var!
Kamera için bir daha bul?
Hepimiz aynı batan gemideyiz.
Diğerleri boş, dostum.
Bu eksik.
Bir T-Rex sığınağı!
Fosilleşmiş yuvalar kurmuşlar
ama T-Rex park açıkken bunu hiç yapmadı.
Yeni davranışlara tanıklık
ediyoruz. Bu harika!
Bu korkunç.
Mağarasını ana
caddenin tam üstüne inşa etti.
Daha da kötüleşmek üzere. Bakın.
Sinyali bulduk.
Sinyale şimdi nasıl ulaşacaksın?
"Biz" mi demek istedin?
Hayır çünkü yaşamak istiyorum
ve yaşamak
T-Rex sığınağına girmeyi içermiyor!
Yani insanlara hâlâ burada olduğumuzu
söyleyemeyecek miyiz?
Harika. Normal çocuklar olarak
vakit geçirmeye çalışıyoruz
ve yine kıçımızda patlıyor.
Dinozorları düşünmemizin gerekmediği
24 saat istiyordum
ya da geride bırakılmayı…
Ya da Ben'i.
Yine de güzeldi.
Şimdi pes edemeyiz.
Umutsuz göründüğünü biliyorum ama
her zaman bir yolu vardır.
Görmek için kafamızı boşaltmalıyız.
Kenji, hediyelik eşya dükkânında
başka telsiz var mıydı?
Sana doğru geliyor Sammy.
Dinleyin. Geçip gitti.
Meydan boş. Başlayın!
Bundan nefret ediyorum.
Bir dahaki sefere bileğimi ben burkuyorum
ve geride kalıyorum.
Bunu kaldıramazsın.
İşte!
T-Rex kabına zarar vermiş olmalı.
Çıkaramıyorum.
Çıkarmamıza gerek yok.
Sadece aktive etmeliyiz.
Şunu açmama yardım et.
Şaka mı bu?
Rexy yuvasına dönüyor!
Geri dönüyor. Oradan çıkmanız gerek.
Darius? Kenji?
Neden cevap vermiyorlar?
Çocuklar! Şu an geri geliyor!
Mayday! Çocuklar!
Biliyordum! Kenji, pili bitirdi.
-Şimdi ne olacak?
-T-Rex'i oyalamalıyız.
Bir T-Rex'i nasıl oyalarsın?
Ne yapıyorsun?
Hadi! Açıl artık!
Ah!
Ne haber Brooklynnciler?
SİNYAL GÖNDERİLDİ
Özel görüntü mü istiyordunuz?
İşte burada!
Ve bunu size gösterecek
benden daha iyi biri yok.
Sinyali çalıştırdık. İmdat sinyali gitti.
-Kurtarılacağız!
-Başardık!
-Evet!
-Deh!
-İşte bu!
-Kamerandan vazgeçtiğin için üzgünüm.
Zaten eski ve uyduruktu.
Takipçilerim bundan çok daha iyi
bir görüntü kalitesini hak ediyor.
Şimdi nereye Darius?
Ana caddeye dönemeyeceğimiz kesin.
Yardım gelene kadar
saklanacak bir yer bulmalıyız.
Kurtarma da gelecek.
Onlar gelene kadar hayatta kalmalıyız.
SİNYAL GÖNDERİLDİ
SİNYAL ALINDI
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu